This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

Реализовать приложение-секундомер с описанными снизу требованиями. Аналогичное этому https://hooks-hw.now.sh

Код решения выложить в профиль GitHub/GitLab. Публиковать приложение в сети не обязательно.

Функцинальные требования:
1. Я, как юзер, хочу иметь доступ к онлайн секундомеру.
1. Я, как юзер, хочу запускать секундомер по нажатию кнопки Start и видеть прошедшее время в минутах и секундах.
1. Я, как юзер, после старта хочу засекать пройденные круги по нажатию кнопки Lap и видеть список замеров Laps.
1. Я, как юзер, хочу иметь возможность удалять по клику записи из списка замеров Laps.
1. Я, как юзер, хочу отсанавливать таймер по нажатию кнопки Finish и видеть итоговое время последним в списке замеров Laps.
1. Я, как юзер, хочу перезапускать таймер/секундомер с очищением предыдущего списка замеров Laps.

Доп. требования:
1. Приложение должно показывать текущее время на секундомере с точностью от минут и до секунд или миллисекунд (точность в примере до 0.1 секунды).
1. Приложение не должно допускать повторного старта Start таймера, если предыдущий еще не завершился.
1. Приложение не должно допускать замера таймера Lap или его остановки Finish, если таймер вовсе не запущен.
1. Приложение должно показывать инструкцию пользователю через 1-2 секунды после загрузки.
1. Приложение не должно тормозить на среднем смартфоне.

Бонусы:
1. Анимировать запущенный таймер по вашему желанию (в примере крутится логотип React).
1. Любая стилизация на ваше усмотрение, главное видеть функционирующее приложение.
1. Тексты, их язык и лейблы не обязаны совпадать с примером.
1. Можно запомнить пользователя и не показывать ему инструкцию дважды (в примере это не реализовано).
1. Можно использвать библиотеку create-react-app и забутстрапить приложение, но другие библиотеки использовать не рекомендуется.